1. Создайте класс `Delivery` со свойствами:
      product price - число
      count - целое число
<br/><br/>
и методом calculateDeliveryCost(), который возвращает произведение цены товара на колличество.
<br/><br/>
Создайте дочерний класс AirDelivery, в котором переопределяется метод calculateDeliveryCost()
   при AirDelivery стоимость доставки увеличивается на 25 процентов.
<br/><br/>
2. Создайте класс `Shape` с методом calculateArea(). Данный метод возвращает 0.
<br/><br/>
Реализуйте дочерние классы, представляющие геометрические фигуры (например, `Circle`, `Rectangle`) и переопределите метод `calculateArea()` для расчета площади каждой фигуры.
<br/><br/>
У каждого дочернего класса должен быть конструктор и соответствующие свойства, которые необходимы для рассчета площади.
<br/><br/>
3. Создайте класс `Employee` со свойством salary и методом `calculateSalary()`. Данный метод должен просто возвращать salary.
<br/><br/>
Реализуйте дочерний класс `HourlyEmployee`, который содержит помимо свойства salary свойство salaryPerHour (зарплата за час) и свойство hoursInMonth (кол-во отработанных часов за месяц).
<br/><br/>
Переопределите метод `calculateSalary()`, который возвращает сумму ставки сотрудника и стоимости отработанных им часов.
<br/><br/>
4. Создайте класс `Task` с булевым свойством solved и с методом `execute()`. При вызова метода `execute()` solved принимает значение true. 
<br/><br/>
Реализуйте дочерний класс BugFixTask. У данного класса добавляются свойства author (тот, кто завел задачу) и executor (тот, кто задачу должен решить). Конструктор получает аргументы author. executor изначально содержит значение "Unknown".
<br/><br/>
Переопределите `execute()` таким образом, чтобы он получал аргумент (executor). Изменял значение свойства solved на true и изменял значение executor на полученное в качестве аргумента значение. 
<br/><br/>
Переопределите метод toString чтобы задача выводилась в следующем формате. <br/>
Если задача решена: "Задача решена! Автор: <Имя автора> Исполнитель: <Имя исполнителя>"<br/>
Если задача не решена: "Задача в процессе решения! Автор: <Имя автора>"<br/>