**1. Обработка строк**
   - Напишите класс `StringUtils` с перегруженными методами для конкатенации строк. Один метод должен конкатенировать строки, а другой - строки и числа. Продемонстрируйте использование.

**2. Работа с массивами**
   - Создайте класс `ArrayManipulator` с перегруженными методами для нахождения суммы элементов массива разных типов (целочисленного и дробные). Продемонстрируйте использование методов.

**3. Математические операции**
   - Создайте класс `Calculator` с перегруженным методом power. Данный метод должен иметь возможность:
   - вызвать и передать в него два числа (число, возводимое в степень и сама степень)
   - вызвать и передать в него одно число (число в таком случае необходимо возвести в квадрат)

   `power` должен возвращать результат

**4. Математические операции**
   - Добавть к класса `Calculator` перегруженный метод `sum`. Данный метод должен иметь возможность:
   - вызвать и передать в него два числа (метод должен вернуть сумму)
   - вызвать и передать в него массив с числами (метод должен вернуть сумму числе массива)

**5. Математические операции**
   - Добавть к методу `Calculator` еще один метод `sum`. Он должен принимать два массива в качестве аргументов и возвращать сумму чисел из обоих массивов.

**6. Книги** 
Создать класс `Book`, представляющий книгу. Класс должен иметь следующие поля:

- `title` (название книги)
- `author` (автор книги)
- `price` (цена)

Необходимо реализовать перегруженные конструкторы для класса `Book`:

1. Конструктор с одним параметром:
   - Принимает только название книги. Остальные свойства author - "Unknown" price - 0.

2. Конструктор с двумя параметрами:
   - Принимает название книги и автора. Остальные свойства price - 0.

3. Конструктор с тремя параметрами:
   - Принимает название книги, автора и цена.