1. **Подсчет скидки:**
    *Условие:* Пользователь вводит сумму покупки. Программа определяет размер скидки в зависимости от суммы: 5% скидка для суммы от 1000 до 5000, 10% для суммы от 5000.

    *Пример ввода и вывода:*
    Ввод: 3500
    Вывод: "Сумма со скидкой: 3325 руб."

2. **Подсчет стоимости билета в кино:**
    *Условие:* Пользователь вводит возраст и время сеанса. Программа определяет стоимость билета: 200 рублей для взрослых, 150 рублей для детей до 12 лет, 250 рублей после 18.
    *Пример ввода и вывода:*
    Ввод: 14, 20
    Вывод: "Стоимость билета: 250 руб."

3. **Часы.**
    *Условие:* пользователь вводит число, которое соответствует кол-ву минут, которое прошло с начала суток. Определите, какое число будет на электронных часах в разделе минут. 
    *Пример ввода и вывода:*
    Ввод: 150
    Вывод: 30

4. **Калькулятор**
   *Условие:* Напишите программу для простого калькулятора. Программа должна принимать два числа и оператор (сложение, вычитание, умножение, деление) от пользователя, затем выполнять соответствующую операцию и выводить результат.

    *Пример ввода и вывода:*
    Ввод: 15, 5, '-'
    Вывод: 10

5. **Проверка треугольника:**
    *Условие:* Пользователь вводит длины трех сторон треугольника. Программа определяет, является ли треугольник равносторонним, равнобедренным или обычным.
   
    Если введенные пользователем данные не стороны треугольника вывести об этом сообщение. Напомню, что сумма двух любых сторон треугальника всегда больше третьей. 

    *Пример ввода и вывода:*
    Ввод: 3, 4, 5
    Вывод: "Треугольник обычный."

